RAMA - BRANCH 
Una rama en Git es una linea independiente de desarrollo en el repositorio.
(misma version del proyectoy van evolucionando)
Ramas: varias lineas de tiempo paralelas en un mismo proyecto: para poder trabajar en entornos separados y evitar muchos problemas. Permite traer los cambios a otra rama para obtener un unico proyecto. Una rama para cada desarrollador, equipo, test, developers y versiones estables.

crear: git branch <nombre>
cambiar de rama: git checkout <nobre>
modificar nombre: git branch -m <nuevo nombre> (ubicados en esa rama) / git branch -m <viejo nombre> <nuevo nombre> (desde cualquier rama)
eliminar: git branch -d <nombre> (para locales no que esten publicadas en github) desde main



Fusionar ramas: Merge   
Proceso que permite combinar varias lineas independientes de desarrollo en una sola rama, para tener una sola version del proyecto
• Es necesario estar en la rama que recibira la fusion (main)
git merge <nombre rama a fusionar>

Resolver conflictos del merge: cambios incompatibles
git merge --continue

